無軌道を描く足跡でも　進み続けた
不成轨道的足迹 依然不断延伸
ほつれそうな心で
这颗伤痕累累的心灵
どこから来て　どこに向かう？
来自哪里 又往何处去？
何を信じて 生きていくの
相信何物 又为何而活？
道標も　地図もなくて
没有路标 也没有地图
フラつく足で
踉踉跄跄前进
生まれた地球にいる　はずなのに何故か
ほし
明明同样出生在这颗地球 可又是为何
本当は僕だけが　違う星から来たみたいなんだ
仿佛只有我一个人 来自其他星球似的
途切れそうな　信号でも繋いでほしい
ことば
断断续续的信号也罢 想要与你紧紧相连
その音で
依靠那个声音
羅列を刻む言葉たちが
不断堆砌的辞藻
ジリジリ焦げる　紙を擦る熱が
停留在纸上 渐渐化作灰烬
狼煙になる　ここにいると
化作烽烟 存在于此
空へ高くのぼってく
向着蓝天 展翅高飞
荒野に立つ雛のように
又如雏鸟立于荒野之上
胸震わせて
撼动心灵
生まれた地球だけ
ほし
出生在同一颗地球
同じだけだった
仅此而已
僕と君なのに
而我却能与你
音の中でなら　話せたんだ
依靠这声音相互倾吐言语
ぽつりぽつり　とめどなくなってく信号
ことば
零零星星 冉冉不绝鸣响着的信号
無限に舞って
久久飘舞于空
果てのない空虚へと　応答もないままに
纵使如入无尽深渊 始终无法收到回应
投げ続けた声
仍会持续呼唤你
それが嚆矢になっていた
声音化作嚆矢射出 成为一切的伊始
生まれた地球にいる　はずなのに何故か
ほし
明明同样出生在这颗地球 可又是为何
本当は僕だけが　違う星から来たみたいだった
仿佛只有我一个人 来自其他星球似的
それでもいいよ　君と響きあえるなら
即便如此 也没关系 只要还能听见你的声音
その音で
我就会继续呼喊